EXCESIVAMENTE ESCANDALOSA
Y BRUTALMENTE GLAMOROSA
CELEBRIDAD
A-ri…
¿Cómo pudiste…?
¿Qué haces aquí, Jeong-sun?
¿Fuiste tú?
¿Eres uno de los haters?
- Du-seong, no. Yo…
- No puede ser.
Eres su amiga, su mejor amiga.
¿Cómo pudiste?
¿Fingías ser su amiga y la criticabas?
¿No tienes vergüenza?
Du-seong, lo siento. No fue a propósito…
Eres un monstruo. ¡Eso eres!
Basta. Vamos.
No iremos a ningún lado.
No hasta joderlos a todos.
¡Basta, dije!
No tiene sentido.
A-ri.
A-ri, lo siento. Perdóname.
No quiero escucharte.
Lo digo en serio.
No es una excusa. Debo haber enloquecido.
¿Cómo crees que me siento?
Esos comentarios me atormentan.
¿Sabes cómo pude soportarlos?
"Que no te afecten las palabras
de quienes no te conocen".
"No los escuches".
"Tengo que poder soportarlo. Yo puedo".
¿Pero cómo puedo soportar esto?
¿"Hasta los amigos hacen algo así"?
¿O nunca fuiste mi amiga?
Solo quería aliviar el estrés.
Fue eso.
¿Estrés, dices?
Sé que soy una perra, A-ri.
Pero lo hice para desahogarme.
Al principio, estaba feliz por tu éxito.
Pero después,
empecé a sentir celos y envidia.
Mi compañera de trabajo
ahora era una celebridad.
Me sentía insignificante a tu lado.
Por eso, a veces,
entraba a la cuenta de haters.
Al principio, era solo eso.
Pero…
SEGUIDORES 1100
…cuando empecé a sumar seguidores,
no pude parar.
Ahí, a todos les gustaba lo que decía,
coincidían conmigo.
No podía parar
porque sentía que era alguien.
Pero, A-ri,
después dejé de hacerlo. En serio.
Me sentí mal por ti.
De verdad no quería perjudicarte.
Cuando pasó todo esto,
¡te defendí día y noche, siempre!
Lo siento.
Lo siento mucho.
Así es.
El infierno que estaban mirando,
mientras preparaban palomitas, era así.
Lo único que podía hacer
era intentar no ahogarme.
El dolor…
no terminó ahí.
EMERGENCIAS MÉDICAS
Jun-kyoung…
¡Jun-kyoung!
¿Está muerto?
¿Qué dices?
¿Cuándo terminó?
#PERO_ESTÁ_MUERTA
Hola, soy Kim Hyeon-jeong en News Live.
Como saben, hay un tema en boga
desde la semana pasada.
Es la confesión de una influencer.
Es un caso complicado,
señor Jung Yong-jun.
Sí, hablamos de Seo A-ri.
Usa las redes sociales
para exponer el llamado
"mundo de las celebridades" y un crimen.
Pero hay otro problema.
Seo A-ri sigue revelando secretos
a pesar de que la declararon muerta.
Así es.
Eso es lo que más confunde al público.
LA TRAICIONÓ SU MEJOR AMIGA
¿HAN JUN-KYOUNG MURIÓ?
¿TAEGANG ESTÁ DETRÁS DE ESTO?
SIRVIENTA NO, ENEMIGA
INVESTIGUEN ESTO
ESTO ES IMPACTANTE
LA POLICÍA LO INVESTIGARÁ
¿QUIÉN SABE?
QUEREMOS LA VERDAD SOBRE A-RI
FIRMAS: 29067
INVESTIGUEN ESTO
SEO A-RI REGRESÓ
¿En serio? ¿Todos están conmocionados?
Bien. Exactamente eso quería.
FISCALÍA
¿Por qué razón pediría una orden?
¿No está muerta?
¿Voy a basarme
en las palabras de una difunta?
¿No ve en su transmisión que está bien?
Señor, está viva.
Entonces, fingió su muerte
y reapareció para montar este circo.
¿Por qué? Pudo presentar una denuncia.
- ¿Por qué no lo hizo?
- Lo hizo. Sí, lo hizo.
Pero Taegang la enterró.
¿Qué?
Hace tres meses,
Seo A-ri vino y declaró sobre todo esto.
Pero Taegang
y Jin Tae-jeon lo encubrieron.
Tengo el registro de la declaración.
¿En serio? ¿Está seguro?
OPINIÓN DEL ABOGADO DEFENSOR
Hagámoslo rápido, ¿sí?
Que no quede ni una hoja.
Sí, ¿cómo te fue?
¿Tienes la ubicación de A-ri?
Aún no…
Lo siento. Sigue cambiando el VPN.
Desgraciado, ¿me jodes?
¿Qué miran? Dije que se apuraran, ¿no?
¡Señor!
Emitieron una orden de registro.
Escuchen.
Nunca sean complacientes con su vida.
No pueden garantizar nada en su vida.
Yo no pude.
EMERGENCIAS MÉDICAS
Si-hyeon.
A-ri.
¿Un accidente?
¿Cómo está? ¿Está bien?
La cirugía terminó,
pero sigue inconsciente.
¿Dónde…?
¿Dónde está?
No puedes verlo ahora.
Jun-kyoung…
- No puede pasar.
- Déjeme verle la cara.
Se lo ruego, por favor, déjeme verlo.
Solo un rato, por favor.
- ¡Por favor, hagan algo!
- Déjeme verlo.
A-ri.
A-ri…
HAN JUN-KYOUNG
Este desastre acabará pronto.
Me gustaría verte.
¿Cenamos hoy?
Pero…
no pude verlo.
Y…
Dios, nuestro querido Gyeong-bae. ¡No!
Ese buen hombre.
Pobre hombre. ¿Qué hacemos?
Tranquilízate, mamá. Te desmayarás.
¿Qué hacemos? ¿Cómo pudo pasar esto?
El caso se cerró como suicidio.
Esta es una nota
que dejó el señor Park para Seo A-ri.
Dios mío, ¿qué hacemos?
¿Cómo pudo pasar esto?
PARA A-RI
Lamento dejarte con esta carga, A-ri.
No debí meterme en todo esto.
Es todo mi culpa.
Debimos detenernos
cuando sugeriste ser precavidos.
No pensé que mi ambición arruinaría todo.
Ni muerto podré resarcirte
por todos mis errores.
¿TIENES INFORMACIÓN DE A-RI? ESCRÍBENOS
MALVADA Y ESTAFADORA SIN PRECEDENTES
ASESINA
¿EL DIRECTOR DE ARI.&
SE SUICIDÓ POR LA PRESIÓN DE A-RI?
"Seo A-ri terminó matando a alguien.
El director de Ari.&
no soportó la presión y se suicidó".
Recibí muchos mensajes de odio…
NOVIO Y EMPLEADO MUERTOS.
MÁTATE.
…pero no podía negarlos.
LA MUERTE DEL DIRECTOR DE ARI.&
MUERTE MISTERIOSA
MALTRATO EN ARI.&
¿Y LA VERDAD?
LA MUERTE DEL EMPLEADO
Porque tenían razón.
VI A A-RI DE COMPRAS
De no haberse cruzado conmigo…
A-RI PROVOCÓ UNA MUERTE, ¿SABÍAN?
…el tío seguiría vivo.
En ese momento…
un pensamiento me sacudió.
¿POR QUÉ NO ESTÁS MUERTA?
¿TUS PADRES ESTÁN VIVOS, A-RI?
VAYA , QUÉ SORPRESA…
A-RI ES LO PEOR
MÁTATE
ESTOY HARTO DE A-RI
YA MUÉRETE, LOCA
DESAPARECE DEL MUNDO
SI TE LE ACERCAS, MUERES
¿CUÁNDO MORIRÁ?
PERRA PSICÓPATA
MÁTATE
DEBISTE MORIR TÚ Y NO ÉL
Toda esa gente no me conoce
y, aun así, me odia mucho.
DEBERÍAS MORIR
¿TE ENCARGO UN ATAÚD?
ME MATARÍA SI FUERA ELLA
¿Debería
hacer lo que dicen? ¿Lo hago?
Entonces…
terminaría con este infierno.
SABE QUE LA CAÍDA DE A-RI
ES GRACIAS A MÍ, ¿NO?
EN LÍNEA
Claro. A esto le llamo justicia, jajaja.
LA PERRA SE LO MERECÍA.
SE CREÍA MEJOR QUE TODOS.
¿FESTEJAMOS? JAJAJA.
¡Hola!
¡Llegaron!
Toma, un regalo de renovación.
No era necesario.
Celebras la reapertura.
Debes estar bien preparada.
Gracias.
- Qué lindo.
- Felicidades.
Chae-hee, estás más bonita.
¿QUÉ SUCEDE? ¿POR QUÉ NO RESPONDE?
Qué lindo.
DIJE: ¿POR QUÉ NO RESPONDE?
¿Qué? ¿Ya vendimos todo?
Agotamos todo en cinco minutos.
Estoy tan feliz que voy a llorar.
Felicitaciones.
¡Era de esperarse
de Luna Chic de Oh Min-hye!
¡Continúen enviándole mucho amor!
- ¡Salud!
¡Felicidades!
¿Hasta el fondo?
SEO A-RI
El número que marcó no está disponible.
Deje su mensaje después de la señal.
¿Divorcio?
¿Estás loca?
Creo que tú eres el loco.
Siéntate. Hablemos con calma,
ya que será la última vez.
¿Qué diablos es esto?
Jun-kyoung sigue inconsciente.
Lo sé, me enteré.
Yo también me sentí mal.
Es todo culpa de Seo A-ri.
Si no fuera por ella,
él no habría sufrido ese accidente.
Él no creería que es por A-ri.
De hecho, se sentiría mal
por no poder ayudarla.
Lo que sí es seguro
es que todo esto es por ti.
Por lo que tú empezaste.
Así que ahora lo haré yo.
Ayudaré a A-ri en lugar de Han Jun-kyoung.
¿Qué?
Voy a declarar sobre todo lo que hiciste.
Yoon Si-hyeon.
Piensa.
Piensa con claridad.
¿Quieres a tu padre
en la Asamblea Nacional
o quieres verlo preso?
¿Sabes por qué tu familia apuró la boda?
Por tu padre,
el diputado corrupto en su quinto mandato.
Entonces,
en cuanto él deje de ser mi suegro,
denunciaré ante la fiscalía
todos sus delitos. ¿Oíste?
Dime, ¿qué me dijiste?
¿Divorcio? ¿Han Jun-kyoung?
¿Cómo te atreves?
Yo te elegí.
Para no perderte ante Han Jun-kyoung,
rechacé todas las otras ofertas
y formé una sociedad con tu familia.
¿Crees que puedes deshacer todo eso?
Mira.
¿Ahora entiendes lo que deberías hacer?
Toma una buena decisión, Si-hyeon.
Eres diferente a Seo A-ri.
Entiendes el código de conducta
acorde a tu lugar y tu clase…
¿Mi lugar y mi clase?
Ya soporté suficiente
por mi familia y todos lo que me rodean.
Creí que era lo mejor.
Pero ahora empiezo a pensar:
"¿Qué es lo mejor para mí?".
Ahora, empezaré a protegerme a mí.
Te necesito.
Sé que aún no es el caso,
pero me gustaría que algún día
sintieras lo mismo por mí.
Por favor, déjame apoyarte.
Hagámoslo juntos.
ESTE DESASTRE ACABARÁ PRONTO.
ME GUSTARÍA VERTE. ¿CENAMOS HOY?
También quiero verte.
Puedo cenar hoy.
Ojalá hubiera podido responderte.
Pero no respondí.
Actué como si no supiera.
No lo que tú sentías,
sino lo que sentía yo.
Pensaba
que así mantendría mi dignidad.
que podía controlar mi corazón
que se acercaba a ti.
Sé que es descarado decirlo,
pero a mí también
me gustabas.
La cirugía fue un éxito.
Está fuera de peligro.
Quedará en observación.
Gracias.
Señora.
Viniste.
¿Se está yendo a casa?
Sí, acabo de ver a su médico
y estaba a punto de irme.
- Gracias por todo.
- Por favor, ni lo diga.
Pasa.
Dime, esa jovencita ¿era Seo A-ri?
- ¿Cómo?
- Estuvo aquí hace un rato.
Quería ver a Jun-kyoung. La dejé.
¿A-ri estuvo aquí?
¡A-ri!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás por hacer?
Ya…
no lo soporto más.
Ya no puedo más.
Si fuera solo yo, está bien.
Yo empecé esto, puedo hacerme cargo.
Pero esto está mal.
Mis errores y mis decisiones
están afectando a otros…
A-ri.
Todo lo que me dijeron debe ser verdad.
"Eres una escoria". "¿Cómo te atreves?".
Quizá debí tomarlo en serio.
Porque es la verdad.
Es cierto.
Todo lo que te pasó, A-ri,
fue por ti.
Por tus decisiones.
Pero es lo mismo
para Jun-kyoung y para mí.
¿También te culparás por eso?
Escúchame.
Tienes que superar esto.
Por Jun-kyoung, que intentó protegerte.
Nuestras decisiones tienen consecuencias.
Pero mucha gente
parece no darse cuenta de eso.
Mejor dicho.
Intentan no darse cuenta,
ya que es más fácil vivir
sin saber lo que han hecho.
Pero debemos ser conscientes
de nuestras acciones.
Saber que no podemos escapar
de lo que hicimos.
Y debemos pagar por las decisiones
que tomamos.
No debemos evitarlo
y no podemos evitarlo.
TRANSMISIÓN EN VIVO DE A-RI
DÍA SIETE
Ahí viene.
- Ya viene.
- ¡Ahí viene!
¿Son ciertos los rumores sobre Taegang?
¿Sabe que emitieron una orden de arresto?
No hablaré. Permiso.
¿Admite las acusaciones de Seo A-ri?
¡Unas palabras!
¡Ya basta con todo eso!
Son todas mentiras.
La verdad, aunque intentes ocultarla,
siempre sale a la luz. Esa es la verdad.
¿Admite todo lo que ella reveló?
¡Cariño!
¿Trajiste mi pasaporte?
Sí, pero…
No es cierto, ¿no? ¿Es todo inventado?
- Tú no hiciste eso.
- ¡Cállate y dame el pasaporte!
Toma.
Escúchame.
Me iré del país primero.
Soy el jefe de la familia.
Tengo que estar a salvo.
¿Cómo puedes…?
¿No te importa nuestro hijo?
¿Quién dijo que no?
¡Vendrás con el niño más tarde!
Señor Kim Min-chan.
Jang Hyeon-su, Policía de Dongbu.
Una orden de registro.
Es amigo del señor Jin Tae-jeon,
sabe qué es esto, ¿no?
¿Se estaba por ir de viaje?
Tendrá que desempacar.
¿Qué hacemos, cariño?
Señora, me reconoce, ¿no?
Soy Min-hye, una amiga de A-ri.
¿Se acuerda? En la secundaria…
¿Amiga? ¿Tú?
Sí. ¿Dónde está A-ri ahora?
Usted lo sabe, ¿no?
Esta situación no la beneficia.
Yo me encargaré de todo…
Debería destrozarte, perra.
¿Cómo te atreves
a mencionar el nombre de mi hija?
Mereces que te maten a golpes, perra.
¡Debería comerte viva!
Me denunciaste por evasión de impuestos.
¿Y preguntas por A-ri?
¡La mataste, perra!
¡Mataste a mi preciosa hija!
- Cálmese. No puede hacer esto.
- A-ri murió por eso.
- Deje de hacer una escena.
- ¡Perdió todo!
¡Cálmese!
Vio cómo arrestaban a su madre.
- ¡Deténganse y salga!
- ¡Por tu culpa, perra malvada y tóxica!
¡Mi niña está muerta!
- ¿Qué…?
- Mi A-ri está…
¿A-ri está muerta o no?
DELITOS CIBERNÉTICOS EQUIPO 2
- ¿Encontraron a Seo A-ri?
- No, señor.
Es muy buena escondiéndose.
No había visto este programa de hackeo.
Cielos. Tenemos que encontrarla.
Un momento.
Inspector Jang, del cuartel general.
Es sobre la ubicación
y la dirección IP de Seo A-ri.
Habla Jang Hyeon-su.
¡Encontré la IP de Seo A-ri!
¿Sí?
- Sí.
- ¿Seguro?
Sí, aquí. Se redirigió a China,
Filipinas e incluso Macao.
Pero está en Seúl.
- ¿Seúl?
- Sí, señor.
Dios mío, es una maldita loca.
La policía registró
el bufete de abogados Taegang hoy.
La muerte de un empleado de un club
en el pasado abril
parece estar relacionada…
¿Novedades?
…con Jin Tae-jeon del bufete Taegang…
Búscala y hazla desaparecer
sin dejar rastros.
Pase lo que pase,
encuéntrala antes que la policía.
Susaek-ro 47-gil, Eunpyeong-gu.
Barran el área.
- Busquen en todos lados.
- ¡Sí, señor!
Sí, estamos en camino.
Es Susaek-ro 47-gil, Eunpyeong-gu.
UN MENSAJE NUEVO
Cielos.
¿Qué hacemos?
Esta emocionante transmisión
podría terminar pronto.
¿Conocen el dicho:
"la venganza es un plato
que se sirve frío"?
Creo que el plato
está listo para servirse.
Sí, señor, soy yo. Tengo la dirección IP.
No les diste la dirección exacta, ¿verdad?
Claro que no. Solo les di el área.
Usted me contrató primero, señor Han.
Soy yo, Si-hyeon.
Seo A-ri.
A-ri…
¡A-ri!
A-ri, soy yo. ¡Abre!
Así es.
Comencé esta transmisión en vivo
para hacerme famosa.
¡Hwang Yong-tae!
¿Qué…?
¿Qué pasa aquí?
Así es el mundo en el que vivimos.
¿Dónde está Seo A-ri?
¿Dónde está?
Puedes usar el poco poder que tienes
y destruir brutalmente a alguien.
Usando tu autoridad,
tu nombre…
¡A-ri!
…o el anonimato.
Decidí usar lo que aprendí aquí
y convertirme en la persona más famosa.
Porque la fama te da poder.
Y con ese poder
quiero hacer cosas.
¿Quieren saber qué haré?
¿No se mueren por saber más?
A-ri.
¿Tú?
¿Cómo…?
Esperen.
No los decepcionaré.
Esta historia excesivamente escandalosa
y brutalmente glamorosa
está por terminar.
YOON SI-HYEON
TRES MESES ANTES
Soy yo, Seo A-ri.
Te llamé para decirte algo.
Tienes razón.
Yo no quería hundirme así.
Quería que todos pagaran por sus acciones.
No, A-ri. Por favor, escúchame primero.
Pero entendí que yo también
tengo que pagar.
Esa no es la forma.
No hiciste nada malo, A-ri.
No. Yo también hice las cosas mal.
Quería poder, sin importar nada.
Quería llegar a la cima.
Hice lo que fuera por eso.
A-ri…
Decidí hacerme famosa una vez más.
Me haré muy famosa y usaré ese poder
para hacer que todos paguen.
¡A-ri!
Subtítulos: Laura Aguilar